GNIAZDA BSD

1. (PODLEGA ODBIOROWI - CZAS 2 TYGODNIE)

   Na komputerze o adresie internetowym 153.19.1.202 uruchomiony jest serwer
   prostej funkcji arytmetycznej, który przez port UDP o numerze 5000
   przyjmuje jedną liczbę całkowitą czterobajtową (int) i w odpowiedzi
   odsyła jedną liczbę tego samego typu. Napisać program klienta, który
   komunikuje się z tym serwerem i odgadnąć, jaką funkcję oblicza serwer.

   UWAGA: pamiętać o przekształcaniu danych i adresu do postaci sieciowej
          i na odwrót (funkcje htonl() i ntohl() ).

   Treść programu serwera (z wyciętą realizowaną funkcją) jest dostępny na
   komputerze sigma w /home/pracinf/jsk/manta/Public/serverstud.c .
