KOLEJKI FIFO I SYGNAŁY W BASH'U

1. Za pomocą polecenia o postaci mkfifo nazwa utworzyć w swoim katalogu domowym
   dwie kolejki FIFO. Przy ich użyciu przeprowadzić rozmowę: a) pomiędzy dwoma
   oknami tekstowymi na swoim ekranie; b) pomiędzy oknami dwóch różnych
   użytkowników na dwóch różnych monitorach (pamiętać o nadaniu odpowiednich
   praw dostępu):

            cat < fifo1 &             |            cat < fifo2 &
            cat > fifo2               |            cat > fifo1

   (ctrl-d kończy wpisywanie).

2. (PODLEGA ODBIOROWI - CZAS 2 TYGODNIE)

   Utworzyć parę skryptów klient-serwer komunikującą się przez parę łącz nazwanych.
   Nazwy łącz: .../klientfifo i .../serwerfifo . Klient wpisuje do łącza po stronie
   serwera: a) swoją wartość $HOME ; b) jedną liczbę całkowitą. Serwer oblicza
   pewną funkcję arytmetyczną i wynik wstawia do łącza po stronie klienta.

   Skrypt klienta otrzymuje dwa argumenty wywołania: a) liczbę do wysłania;
   b) nazwę konta, na którym działa serwer. Klient działa tylko jednorazowo (nie
   w pętli).

   Serwer powinien być serwerem współbieżnym, czyli jego główny proces powinien
   jedynie pobierać dane z kolejki i przekazywać je do obsługi swoim kolejnym
   procesom potomnym, które obliczają wynik i odsyłają bezpośrednio do klienta,
   a następnie kończą działanie.

   Zapewnić w programie serwera przechwytywanie sygnałów związanych odpowiednio
   z wylogowaniem i wyłączeniem okna (trap "" SIGHUP oraz trap "" SIGTERM), tak,
   aby mógł działać przez cały czas. Prawidłowe zakończenie pracy serwera
   powinno następować po przechwyceniu sygnału SIGUSR1.

   Uwaga: jednym z podstawowych problemów, jakie należy rozwiązać w skrypcie
          serwera, jest możliwość przerwania wykonywania funkcji odczytu z łącza
          przez proces rodzicielski wskutek (asynchronicznego) otrzymania sygnału
          SIGCHLD od któregoś z kończących pracę potomków.
